我的天啊
不問你
JB會有預感喔
有可能是黑色的喔
有預感
這個機率來算的話
這一題是不是太簡單了
預計好了
對
想一下
確定嗎
我也沒辦法
回來
回來我聽他解釋
我受傷了
所以是
可以吧
我覺得很差
但是感覺不會是A
所以是
B圈爭霸戰
幫主你來當
哈囉我是Mony
歡迎大家來到
派網贊助的全台首創
B圈意志競技的節目
過關整將的這個參賽者呢
今天可以獲得一顆比特幣的本金
獲得今天最大的贏家
大家好我是李恩
今天還是由我來擔任今天的解題小姐姐
陪大家來完成今天的比賽
也希望呢
很多的參賽者可以大展身手囉
好的
首先恭喜第一集的優勝者Bill
歡迎你
來
Vill
Coinbase的那個
阿姆斯的
正確答案
結束了嗎
結束了
!
好
我是李恩
今天還是由我來擔任今天的解題小姐姐
陪大家來完成今天的比賽
也希望呢
很多的參賽者可以大展身手囉
好的
首先恭喜第一集的優勝者Bill
歡迎你
來
Phil
Coinbase的那個
阿姆斯的
正確答案
對
結束了嗎
結束
恭喜
好帥喔
哇
謝謝太郎 乾杯
謝謝太郎
終於輪到我要上節目
不是找他了
還帶波波一見見四面
看看能不能贏個比賽
拿顆比特幣回來幫波波夾菜
不過
他對我有信心喔
特地去把
但是我們還是有先去把這些標題都先看過
歷史題還好
因為那時候
BONNY的AMA我們有上去玩
對
小弟我剛好是第一名
所以
就有稍微看一下
基本上區塊鏈的基本知識
應該是沒什麼問題
就怕考一些比較細一點
人民對時間
我也不知道為什麼
那就加油
接觸區塊鏈相關大概都已經
快七年了
整個冠軍小事
其他都不認識
不知道
那你自己有些機會嗎
盡力
嗨 大家好 我是JB
別參加幫你去快點的B全真巴賽
其他都不認識
不知道
那你自己有些機會嗎
盡力
嗨 大家好 我是JB
別參加幫你去快點的B全真巴賽
我聽出很多問題
都是一些B全常識
我這個做交易的
我看我都不會
希望我自己
運氣好一點嘛
問題簡單一點就好
真的是
感覺不妙
不妙
比賽分為所謂的資格賽
還有體驗今天的爭奪賽
兩個階段
那第一階段這個資格賽
是會由現場的六位參賽者
是來抽籤來決定這個扭蛋的順序
之後就會到台前來扭蛋
同時來作答
那當然答錯的話就會原地淘汰
但如果你答對的話呢
就會晉級到下一輪
我們將會選出兩名的參賽者
但如果到最後玩完之後
只有一名生還者該怎麼辦呢
沒關係 將會由這五位呢
當初已經挑戰失敗的人
重新再來比賽
反正不管怎麼樣
就是會出現兩位的優勝者
來進到下一輪
資格賽正式開始
好 我們來有請一號參賽者
來扭扭蛋
好緊張
這綠色是三選題
好 開始就過關這樣
好 三選題
好的
下列關於加密貨幣冷錢包的敘述
何者是錯誤的
A 使用冷錢包時儲存的加密貨幣會存在冷錢包裡
B 私藥的行程儲存跟使用都不會連接網路
C 助記詞不分大小寫
請作答
這個A好像是陷阱體
好 A 好
好的 正確答案是
A 正確答案
好的 這樣這個冷錢包呢
其實就長得像這個USB的一個設備啦
那你可以把它當作呢
是這個區塊鏈上的保險箱喔
把這個資產呢
是鎖定在這個裡面的
而不是從呢
區塊鏈當中把它給拿走的
而冷錢包的保管呢
其實呢
它也不是這個加密貨幣
而是靠的是一個私藥
也就是說呢
是由一連串的字母所組成的
所以說啦
即使呢
如果你移設冷錢包沒關係喔
只要你這個私藥呢
沒有丟掉的話
你的資產呢
就可以原地保留的喔
好 下一位囉
紅色
什麼題呢
問答題
2022年11月
哪一家媒體揭露
Alameda Research的財報
暗示了交易所FTX資不抵載
我的天哪
哪一家媒體
請做答
我只想到The Block
答案是
Coin Desk
喔
就在呢
11月2號的時候呢
這個外媒呢
Coin Desk它揭露了這個Alameda Research的財務細節喔
那其中呢
有146億的美元的資產當中呢
既然有高達58億美元的FTT
也就是呢
FTX的平台的這個平台幣
引發了幣圈的恐慌喔
而當然呢
後來呢
這個FTX的交易所呢
也進入到了司法程序當中
是來破產重組了
因此呢
這Coin Desk是第一個
來揭露這樣事情的媒體
我今天超級看好路
怎麼辦
我先把他站
好
下一位Vessy
他蹲下來轉
很慎重
黑色的球
完蛋了
魔王體
派往雙臂理財的底層邏輯是什麼
A 賣出賣權
B 埋入賣權
C 賣出賣權
雙臂理財
做價差了
價差如果
該不會是買權
A B其中一個
Boss
我猜B
買入賣權
確定囉
好的
正確答案是
A
好的
我們的正點就是
賣出賣權
其實呢
雙臂理財
又稱為所謂的
雙臂投資
它是一個結合選擇權的
理財結構性的一個產品
而雙臂理財的起始會呢
他們會投入某一個加密的貨幣
然後就會設定好兩個關鍵的參數
就所謂的結算日期以及我們的掛鉤價
接著呢
在這個預測日期到的時候
結算的價格呢就會是高還是低於所謂的掛鉤價
不管呢這個結算的價錢啦或者是掛鉤的價錢之間的關係是什麼
然後投資者呢都可以來賺取利息的收益
此外呢不管是這個結算的幣總怎麼樣
收到的一些收息的利益率啊都是固定的
但是呢也因為這個本金呢可能會涉及到一些轉換
因此呢雙臂投資是屬於一種所謂的保息但是不保本的投資商品
李恩講完我是聽不懂啦
我聽得懂啦
因為我剛剛其實AB在猜是
我確定它是賣權
但是我想不...我在想的是如果是以交易所它是莊家的話
應該是賣出賣權
可是我剛剛想的就是它如果是用戶要用的話
它應該不會讓它賣
你是不是想太多了
對我想太多沒事今天我來陪你了
好的好的陪伴一下陪伴一下
再轉
粉紅色
問答題
Just Land Out是基於哪一個區塊店的借貸協議呢
可以直接放棄
完全沒有概念
好
TRC好了
這邊剩一個
Just Land我都聽都沒聽過
答案會是
TRC耶
正確答案
答對了
恭喜答對
太賛了嗎
好了我們就恭喜這位呢
雖然從來沒有聽過Just Land是什麼
但卻答對的朋友
這個JUST Land Out呢
它其實是播場鏈上的第一個官方的借貸平台
那呢提供給用戶一些金融的服務
在2020年的12月上線的
而協議的名字呢
就是取贏這個播場的創始人
孫宇辰
Justin
上我們的名字
太厲害了
運氣不錯
好
綠色的球
三選題
哪一個美國總統候選人對於加密友好程度最高
A
拜登
Trump
小甘乃迪
他是候選人喔
友好度最高
我猜A
確定嗎
我記得他有一些選舉的現金是來自於區塊店這一塊
所以因為選舉有現金
就是有些政治現金的部分
好像是有來自區塊店這一塊的人投資他
所以我猜拜登
好的
我會不會緊張
答案是小甘乃迪
不會吧
回來
我等一下解釋
我受傷了
是候選人喔
這小甘乃迪呢
就是挑戰現任總統的
民主黨的總統參選人啦
他是非常大力來支持這個比特幣的
他甚至認為說
應該讓這個比特幣來支撐美元
而當然包含像是這個剛剛講到的拜登
其實呢
他的態度一直都沒有很明確喔
但是呢
感覺出來他似乎對比特幣
並不是很友好
那當然呢
這個前任的總統
這個川普呢
他雖然說也沒有講過太多的意見
不過呢
他曾經說過
他覺得比特幣會威脅到美元
只要呢任何會動搖到美金地位的
他都是反對的
好的 隊友會抽到什麼樣的題目呢
藍色的題
三選題
好的 隊友只要答錯
JB跟水豐刀就直接晉級喔
OK
關於Optimistic Roll-ups的敘述
哪一個是正確的
A 交易速度比ZK Roll-ups還要快
B 使用零知識證明的技術
C 預設交易正確
OK C
正確答案是
C
我們就說到這個技術呢
其實是把這以太坊的區塊鏈上的一些交易啊
是拉到了區塊外面來計算
打包之後呢
再丟回到這個區塊裡面
就可以解決到很多像是一些塞車的問題啊
而其實呢
剛剛提到的這樣子的一個敘述呢
它就是一種打包的方式喔
它呢是預設每一筆的交易呢
都是正確
而且是樂觀的
因此呢成本就是比較低了
但是呢
必須要依靠一些外人
減少的方式
它就是一種打包的方式喔
它呢
是預設每一筆的交易呢
都是正確
而且是樂觀的
因此呢成本就是比較低了
但是呢
必須要依靠一些外人檢查交易的結果
所以說呢
就會花比較多的時間
而當然呢
很多人會想說
感覺A也是正確答案啊
但其實呢
這個ZKO
這個ROLLOUT這個時間呢
它是運算是比較短一點點的
什麼樣的題目呢
金色的球
直接
直接本輪PASS了
恭喜你
JB會有預感喔
有可能是黑色的喔
有預感
以這個機率來算的話
什麼球呢
紅色的球
問答題
當BN執行長CZ認為有人在散布假新聞的時候
他會在Twitter發什麼數字呢
正確答案
哇
真的是好無趣
真的是毫無懸念喔
這個呢
CZ他在2023年的時候呢
就發了一個文喔
內容的第四點呢
他是呼籲大家要避免這個FUD假新聞的攻擊
因此呢
只要他發出這個4這個數字的時候呢
就是要大家忽略假消息
這題是不是太簡單了
運氣好
對
我上個題真的晒到了
真的是運氣滿好的
我們還有金色的球嗎
藍色的球
三選題
請做答
好想一下
好的來看答案是
C正確答案
沒錯
這個呢
目前呢
最廣泛使用的穩定幣呢
USD7呢
跟美金是以1比1來掛鉤的
而目前呢
在這個資產的儲備為美金
還有現金以及美國國債等資產
這當中呢
當然就不包含新台幣
現在大家都Pass了兩輪啦
所以我們有第三回合
歡迎水豐刀
紅色
問答題
中央銀行如果宣布升級1碼
等於升級多少個百分點
請作答
我忘了
等一下喔
這個是很通常常識耶
如果說我打自己對了
然後他可不可以再抽下一個球
這叫交換
好
你們兩個私下決定
這完全沒他
你們玩
但是這個很緊張
因為你們現在是三個
只要一有人輸的話
另外兩個就直接晉級了
所以你們要考慮清楚喔
JB你如果很確定的話你就換
你不要等一下那個幾點幾那個講錯喔
現在是不是很
你現在是不是太緊張了
你確定嗎
0.25
正確答案是
0.25個百分點
高興答對
是0.25不是25
這個差很多喔
我想說
怎麼可能25會錯喔
那當然呢
這個升級呢
通常都會發生在這市場上的熱錢很多的時候
通膨率呢
快速上升的時期
央行呢就會透過升級來減少一下市場上的熱錢
當然呢
升級一碼的時候呢
要特別注意就是升級0.25個百分點
藍色球
參選題
請問下列針對
B曾經創立比特幣雜誌
C大學時期開始接觸比特幣
請做答
這好難喔
A吧
有人猜了
但是感覺不會是A
所以是
C好了
你確定嗎
好
A好了
請做答
C吧
正確答案
出生在俄羅斯的這個Vision呢
據傳他的智商呢
是高達了257
而小時候呢
他是一個嚴重的這個網路重度沉迷的少年喔
而且呢
他最愛的遊戲呢
就是魔獸世界了
2011年呢
這個比特幣問世的第二年
在父親的介紹之下呢
我們的Vision啊
16歲喔
就認識了比特幣
不過呢
當時啊
他是沒有這個錢去挖礦或是買幣
因此呢
他開始呢
是幫這個Bitcoin weekly的雜誌
開始寫文章
而他的文章呢
也就吸引到了一些粉絲啊
因此呢
他就乾脆來創辦了一個比特幣的雜誌
紅色
問答題
請問泰達幣Tether的母公司叫什麼
請作答
你剛剛說什麼
太模糊
太模糊了
正確答案是
iFenix
沒錯
我們的這個呢
太大幣呢
所屬的這個太大公司呢
他們就隸屬香港的iFenix公司啦
那這個母公司呢
它還有同時擁有這個
Bitfenix的加密貨幣的交易所
我們恭喜JB
乾水崩到
進入下一階段
待會兒因為其實剛剛
滿可憐
很多狀況滿可惜的
我們運氣成分也許沒有那麼好
明明可能會得題目在別的地方
剛剛碰巧抽到
不是那麼擅長的項目
那我們待會兒會有一個
拜步復活賽
好
他是專輔給你們四個人的
等於是你們四個人
拜步復活賽摺一
去跟他們進行那個PK賽
對
那待會兒他們就
由大來賓這邊選一個題目
好
然後給你們
那一樣就是強大的
所以強大的就回答
一體決勝就對了
好
謝謝乾爹
謝謝派王乾爹
要請大來賓派王的Tay
再出一體三選一的題目
題目等一下不用聽完
你就可以按
但是呢三選一
建議還是聽一下
OK
好的
請Tay出題
跟麥克風說
C
還好沒有按
I'm sorry
謝謝
謝謝你的犧牲奉獻
對不起
繼續搶喔
繼續喔
我猜C
謝謝兩位
Vessy
等一下那你也要按一下吧
A
按A
為什麼是A
因為不是B跟C嘛對不對
好的
恭喜Vessy直接晉級
緊接著呢
就是最緊張的爭奪賽啦
先聽賽制
好的
體驗今的爭奪賽呢
將是用60秒的快問快答
三位的參賽者呢
將會來猜拳
贏的人呢
到底是要先答還是後答
當然呢
這60秒裡面
全部都是問答題
所以說呢
如果你真的不知道答案的話呢
你們就說Pass或是跳過
在60秒之內呢
答對越多的人呢
就是今天的優勝者了
好的
倒數計時開始
貝萊德申請比特幣現貨ETF
跟哪一家交易所達成共享協議
欸 有沒有字啊
喔
那我可以說呢
那你真的不知道答案的話呢
你們就說Pass或是跳過
在60秒之內呢
答對越多的人呢
就是今天的優勝者了
好的
倒數計時開始
貝萊德申請比特幣現貨ETF
跟哪一家交易所達成共享協議
欸 有沒有字啊
不會
錯
以太坊智能合約的主要程式語言是什麼
RUST
是嗎
以太坊的同質化代
以太坊的非同質化代幣標準代號是什麼
ETH
錯
閃電網路是位於什麼區塊鏈上面的
第二層支付協議
不會不會不會
下一個
支付巨頭PayPal推出的穩定幣代碼是
代碼耶
1 2 3好了
币圈常用語FUD
是拿三個英文單字的縮寫
Fear
欸
Fear on Serency
嗯
你有錯嗎
對
不對
以太鏈上的什麼功能
好 目前這一關呢
JB達了0體
希望水風刀可以達到1體
OK 請換位子
突然被趕壓力
倒數計時請開始喔
以太鏈上的什麼功能讓你的各種加密貨幣有
FTX交易所的SBF在哪裡被逮捕呢
呃
美國
錯
派網交易所總部在哪一個國家
呃
巴拿馬
錯
ICO是什麼英文字的縮寫
呃
跳過
好
買在無人問津時下一句接的會是什麼呢
不知道
Facebook在2019年提出的區塊鏈支付系統
好 沒關係
PASS
2023年蘋果公司發表的蘋果頭袋式裝置
由Podcast節目Proof主持人Kevin Rose創意的貓頭鷹
欸 那個我知道
Moon Bird
正確
是不是
原宇宙平台Decentraland的原生代幣是什麼
呃
DLD
錯
2023年5月歐盟通過的加密資產市場監管法
Solana用的是什麼樣的共識機制呢
TES
區塊鏈項目TON是源自於哪一個通訊軟體
居然答了一題
都是鏈上的東西耶
好
倒數計時囉
開始
派網的800個網格交易策略把資金拆成多少份
呃
十份
錯
最大可提取價值的英文縮寫是什麼
Limit
錯
博賞創辦人孫宇辰曾經在台灣哪一個大學當交換學生
呃
不知道 淡江
錯
思路暗網使用哪一個路由器讓警方難以查氣
不知道
電影孤注一職中捏造的加密貨幣是
哪一個交易所的網站曾經是卡牌遊戲魔法風雲會的線上買賣平台
啊 火幣
錯
美國資產管理公司揮肚的比特幣信託代號是
忘記了
截至2023年上半年交易量最大的NFT二級市場是
呃
Currito Punk
錯
一家私人企業裡面特定身分的人可以使用的區塊鏈叫什麼
私有鏈
正確
必安交易所的共同創辦人也是必安交易所執行長CB的太太
太太
太太喔
因為剛剛我有兩個人同分的狀況啊
所以我們再來搶答題囉
請兩位準備好了
The Sandbox中主要的代幣是什麼
呃
S
A
M
D嗎
恭喜答對
找不到耶
Yeah
Sandbox
沒換
好的 謝謝兩位精彩的作答
也恭喜水風刀
Tate
你覺得剛剛的題目怎麼樣
怎麼樣
感覺
可以再
答多一點
你是說很順對不對
沒有啦沒有啦
大家其實還是不錯的
就是手速不夠快啊
沒辦法
確定是手速不夠快嗎
好
輸給我們币圈女神沒有問題
好的
請Tate頒發比特幣金項鍊
贏這一集幫主的心情是什麼
我覺得僥倖
因為我覺得這差一點
因為其他人都蠻厲害的
我覺得如果他們有進到第二輪
應該會獲勝
然後因為我覺得
後面那個
練上的東西我比較少碰
比較多
我比較多碰教育的姿勢
一般的普及姿勢
好 我們謝謝兩位優秀的參賽者
也謝謝遠處的各位
謝謝大家
OK
一次可以在這個現場看到
這麼多壁圈的佼佼者
也是非常過癮
壁圈爭霸戰幫助你來當
我們下一次見
拜拜
好
想不到
沒有 因為我倒著按
你倒著按比較快
比較快是不是
運氣好很重要
好簡單
真的要